[Música]
concentra diciendo hola Javi a ver
familia que me has mandado algo que
parece potente eh
parece potente pero bueno habría que ver
un poco el contento a ver qué es lo que
a ver cuál es la movida a ver cuál es la
medida real porque dice esto es un
youtuber que se llama
Gino gamer HC
[Música]
si te digo la verdad no tengo ni idea de
quién es absolutamente de nada no tengo
ni idea quién es pero
ha subido un vídeo diciendo he
denunciado a Selandia feliz navidad
hola Javi YouTube
ha ido un poco lento escribiendo en su
percha vamos a verlo a ver qué ha pasado
no sé quién es yo sé que seas el tiene
ostia putísima y yo a la gente que gana
le tienen al sacele
pues seguramente youtuber
pero tío mira la movida
E5200 visita
y tiene casi 4000
tiene casi 4000 line el vídeo oye pues
os voy a pedir que esto tenga lo mismo
vale absolutamente todo el mundo que
esté viendo este vídeo que le de like
quiero que el vídeo tenga más light que
visitas más like que visita
bueno o más suscriptores que se
suscriban gracias a este trasto vale
este es mi canal secundario donde subo
mis extractos de directo vale mi canal
principal con los vídeos currado currado
principal con
Javi Oliveira vamos a ver qué es lo que
ha pasado
por lo penal
[Aplausos]
muy buenas gente de aquí no hoy tenemos
un vídeo muy especial que era cuestión
de tiempo que llegase es más yo diría
que ha tardado demasiado en llegar pero
como soy una persona con una paciencia
prácticamente infinita siempre me gusta
dar más oportunidades de las que la
gente se suele merecer pero claro al
final por la paciencia también tiene sus
límites cómo muchos de vosotros ya
sabréis desde hace años otro youtuber
llamado se me ha estado difamando
insultando haciendo burlas mintiendo
sobre mí de forma personal y cientos de
ataques personales más que reprobables
por lo que ha llegado el límite de mi
paciencia y viendo que esta persona
parece que no entiende cuando parar pues
bueno ya está aquí para pillino para
enseñárselo no entiendo ese odio y esa
envidia tan salvaje que tiene hacia mí a
ver vamos a buscar si hay algún ejemplo
de algunas palabras que haya dicho allí
no
SATSE
a veces al escribir
Hama al muchas gracias mira ya vino
a ver algún
tú eres el genérico
Moji news
cochino Manuela eres un vendido
Dino responde el tuyo de sasel
[Música]
aquí sasel capaz no me sale el mismo
nivel perdona y no lo sé
no puedo mirar a nada ni a nadie o sea
no un árbol si no me opero
[Música]
bueno y los remeha se está burlando de
él no
sasel imitando a mojino cochino
Dino retrata a saselandia
[Música]
ahora está en todas y así
la gente paga por estas [__] y al
final se estandariza y luego
como tengo decente y valores lo que hago
es ser consecuente con mis actos y no
compro nada
a ver os digo una cosa eh a nivel
guapo a nivel
por supuesto
porque a esa persona a la que le había
hablado pues estaba haciendo una meta
streamers que estaban precisamente a un
intérprete para que tú siendo una
persona respetuosa ridículo la comunidad
española o ciertas como
este no es con el que empezó el canal y
luego se separaron
pero tío vino verde que
Game Over de que Álex
ya os veo que tienes que cobrar con esto
de hinober
a ver conociendo a sasel estoy hablando
un poco por encima vale no sé quién
tendrá la razón conocidas al serio me
imagino que el nivel de su insulto será
superior a las respuestas que le hagan
el cruce que le haga pero a ver yo lo
que veo aquí un cruce no un cruce que
tienen un pique y ambos él es como que
este nunca responde que seguramente el
otro tendrá un nivel bastante más feo
pero a nivel legal
quién es esta gente
José González muchas gracias no lo van a
emitir a trámite ni siquiera lo van a
emitir a trámite
[Música]
pues no me me pase el creo que ha salido
por ahí el vídeo ahora miniatura pero ya
hace muchos años de eso y las críticas y
eso que le he hecho le he dado caña
porque la verdad se pasa de la raya tres
pueblos pero ya sabes que yo a día de
hoy no tengo problemas con nadie ni
intento broncas con nadie ni nada por el
estilo pero a ver realmente es hacer
pues se cuela hacer se pasa de la raya
muchísimo y yo le he criticado y le he
dado a debate y no tienes nunca debatir
conmigo
sasel ha puesto un tweet que dice hoy no
haré directo esta noche estoy
anímicamente destrozado no creo que
tenga nada que ver con el tema no creo
que tenga nada que ver con el tema
porque
si tú has puesto la denuncia hoy lo
ideal primero es que te hubieras callado
y ya cuando le llegue y le admita a
trámite entonces hablas vale
yo me imagino que tú la intención que
tienes es que todo el mundo sepa que tú
has ido a denunciar pero está en los
juzgados por si así hola Javi no no es
un santo si deseas te puedo vídeo de
Jean hablando mal de franquicia de
videojuegos
además de eso siendo insultante con los
fans de ciertas cosas no sé no ya así
más o menos ver el vistazo que hemos
echado más o menos es así o sea en plan
es un cruce el ha entrado que luego se
hace el tenga más mala leche o que se
hacer sea más ácido y seguramente se
pase más de la raya y haga insultos más
de proporcionado más desafortunado pues
seguramente polucionadas a ser que le he
hecho ya un montón de crítica y lo que
he visto del qué bueno para hacer los
vídeos que he hecho he visto muchas
veces mucho contenido del puesto
tremendas burrada lo banearon de twist
incluso no pero ahí viendo un poco por
lo alto
viendo un poco por lo alto este chaval
le contesta que le contesté menos nivel
educación no lo sé no sé estoy hablando
sin piedad que le contesté comer con más
educación o lo que sea da igual le
contesta en el momento que tú entras en
el cruce y hay un cruce eso los jueces
le infla las pelotas que lo lleve a
jugado y es que el juez es que esto es
lo van a pedir si le ha puesto por lo
penal esto por lo penal no lo van a
emitir
haré ni de coña
ni de coña para que te admitan una y más
sin abogado no para que te admitan una
querella por lo penal vale tiene que ser
que es hacerle haya se haya presentado
en la puerta de su portal y le haya
cogido del pescuezo y que esté haya ido
al médico y tengo un parte médico o qué
es hacerla ya saca un cuchillo en la
puerta de su casa
una cosa gorda sabes pero que a ti te
estoy cruzando muchos vídeos y te
moleste que te difamen a de que ve y
contrata un abogado y le pones una civil
por derecho al honor vale y en el
momento que tú estás cruzado te con el
vídeo está mide más la vas a perder vas
a vas a pagar las costas se ha hecho el
ale no funciona así
ahora me voy a poner en modo hardcore de
verdad y no voy a pasar ni media por lo
que desde aquí insto a la gente a tener
un poquito de educación y de respeto no
quiero largar este vídeo mucho más ya
que si
la contraria o
sea eso te lo comes con patatas y punto
y más cuando entras en el tema
caligola puesto ya no lo vuelvo a abrir
nadie así de claro lo digo
simplemente lo hacía para daros la
conocer y tengo cosas bastante más
interesantes que hacer en la vida que
estar perdiendo aquí el tiempo con estos
temas que tengáis unas felices fiestas y
que
ha puesto la denuncia de verdad
si es que ha ido él ha puesto
si es que ha ido le ha puesto
no no lo vuelve a fijar o yo yo puse al
principio cuando no sabía bien cómo
funcionaban las cosas yo puse algunas
denuncia
o te llama alguna vez te pregunta oye
pero esto qué es lo que es oye pero qué
te ha dicho y tú qué le has dicho oye
pero eso cómo ha sido y tú le habéis
tráete las capturas de pantalla
tráetelos vídeo a ver qué te ha dicho
eso es lo que me ha pasado a mí como
máximo alguna vez pero para que una
demanda tenga peso
una demanda por lo penal olvídate una
denuncia penal tiene que ser algo gordo
pero algo gordo lo pone su comentario
fijado
cómo ir para diccionarista denuncia
penal en los juzgados se lleva fraguando
desde hace meses y la denuncia ha sido
aceptada y ya ha pasado varios cortes
que es la oficializan incluyendo una
investigación policial y de momento todo
lo puedo contaros no me creo nada Adrián
muchas gracias
no me creo nada
no me creo que la invitan esa gilipollez
a trámite por lo penal
no me creo nada
a ver ya veremos más adelante si me como
mis palabras yo ahora mismo mi opinión
es que no me lo creo para que sea una
cosa penal tiene que ser algo gordo en
plan que alguien esté publicando tus
datos tus datos en Internet
que te publicando tus datos personales
dónde vas de vacaciones como me hicieron
a mí la Ford era tu dirección
vale
amenazas foto a por ejemplo a mí una vez
me aceptaron una que era un pavo y me
mandaba fotos de gente y mutilada
amenazándome
catálogo con quién he dado yo
que no que no
venga que no me lo creo eso en el caso
de que fuera a peinar algo gordo gordo
gordo
y luego si fuera por lo civil tiene que
ser que tú no vayas a entrar al trapo
nunca que soy una persona que me estáis
llamando pero tú no entras no seas y al
que no que no le veo yo esto no le veo
no ya os digo es habido sabiendo lo poco
que acabamos de ver aquí
todo el problema es que sus vídeos van a
saco y sus opiniones chocaron en un
punto y comenzaron sus problemas sí pero
es un cruce al final no
pero al final es un cruce no Dino jamás
entrado al trapo nunca le ha nombrado
pero si acabamos de encontrar aquí
vídeos en los que la ha nombrado
acabamos de ver aquí vídeo literalmente
dónde está contestando a cosas
esto es una gilipollez no jugado y si se
la admiten a trámite el día que llega a
juicio no va a ir
no van a condenar a nadie
ah que lo dio sin nombrarlo
la gente que se cree que eso sirve tío
hay gente que se cree que eso sirve
vamos a ver si yo pongo un tweet como ha
hecho Joan planas allí esta tarde
Joan planes hoy ha puesto un ayer subí
un vídeo link muchas gracias
ayer subir un vídeo y
en el vídeo
bueno yo ayer subí un vídeo que subió al
principal
diciendo bueno explicando que había
ganado las apelaciones de Joan planas
intentando tirarme los tweets la cuenta
de Twitter no y Joan planas ha puesto
hoy un tweet que me lo habéis mandado en
el grupo diciendo
acabo de ver un vídeo donde un tío dice
que yo no me puedo dedicar a esto pero
el si no sé que no te he versando las
palabras no y así cada vez que
mencionaron de un vídeo mío
lo menciona igual sin decir mi nombre
pero haciendo alusión clara al vídeo
vamos a ver los jueces no son tontos eso
no sirve
si tú también sonando una cosa
claramente de mi vídeo y una cosa
claramente de lo que yo te estoy como
cuando lo del cuando subí el vídeo
diciendo que me iba a tirar la cuenta de
Twitter el puso unos tweet diciendo
estás mintiendo diciendo que yo quiero
tirar la cuenta de Twitter esa es
mentira y están dañando mirror
tú te crees que porque no pongas mi
nombre eso te sirve como que no te estás
refiriendo a mí tú te crees que esto es
como YouTube que tú censuras las
palabras y ya no te vale el reporte
los jueces no son tontos todo un cruce
es un cruce
y yo viendo un poco el contestación por
encima lo poco eh que a lo mejor me
equivoco
alomejor me equivoco
yo veo vídeo de satélite simplemente un
cruce sasel parodia la forma de hablar
de Gino no sé porqué denuncia penal para
ser honesto
no que no que no
y si bien tampoco
civil tiene que ser a ver tú si la
puedes ponerte la admiten a trámite la
civiles siempre la admite a trámite pero
una pena el paquete la invitan a trámite
que dice chiquillo tú sabes la de gente
que yo he denunciado por lo penal y me
han vuelto a llamar el loco ese del año
pasado que público mis datos por todas
las páginas de internet me llamaron una
vez y aquí estoy esperando todavía desde
enero del año pasado
que no chavales civiles siempre te lo
admite a trámite pero como no tenga peso
Sybille tiene que ser alguien que ha
dicho algo gordo algo que tenga mucho
peso que haya dañado tu imagen pero de
verdad no una pelea porque uno proteja
Sony otro Nintendo sabes y que tú nunca
hayas contestado que no hay un ánimo ahí
de que estáis contestando y que se
estáis defendiendo que tenéis una pelea
de youtubers
que te acusen de un delito gordo y tú
nunca le hayas apuntado a él de nada
entiende
[Música]
es muy complicado eso es los juzgados
tío estas cosas los juzgados tocan las
pelotas la verdad familia os dejo aquí
perdonarme no puedo escuchar audios me
tengo que ir ya a veces me entretenido
mucho 4 temas vale mañana ponemos los
audios y si a mí me suena a una demanda
de estas por
ahora por anunciar la demandan si vale
el precio a lo mejor me equivoco eh pero
bueno ya veremos a ver si hay más
novedades en el futuro pero echo de
novia permitiría pasar ni un pelo ni no
sé que esto no tiene pinta ni que vayas
ni por abogados y te lo que te digo y ya
si lo asignamos 81 lo lleva familia nos
vemos mañana os dejo con contenido aquí
vale os dejo con contenido aquí en tweet
por si queréis
entreteneros durante la noche o durante
el día hasta que me conecte la siguiente
vez un abrazo
[Música]